本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流
更多中日双语字幕，尽在www.kamigami.org 及微博@诸神字幕组
片源 Rei／台本 keishin·团团/日校 aya／翻译 坂田·冰蝶
寒いな
好冷啊
寒いですね
是很冷呢
校对 森罗·syura／后期 宋宋·Coolkid
ラーメンか
拉面吗
ラーメンですね
是拉面呢
ラーメン
拉面
明治時代　中国から伝わった汁そばを
明治时期 自荞麦面从中国传至日本后
日本人向けに改良したものを源流に
先人将其稍作改良 以便更符合日本人的口味
戦後さまざまなアレンジが加えられた麺類
战后 各种各样的创意又被加入其中
麺に歯応えを求める日本の食文化において
在追求面条嚼劲的日本饮食文化中
そのかん水を用いたコシの強い麺は
荞麦面因其加入苏打水后煮出的面条筋道十足
人々の心をとらえて放さず　長く愛され続けている
赢得了食客们的喜爱 人气经久不衰
お腹　空きましたね
我肚子饿了呢
ああ
是啊
食べていきますか
要去吃吗
いや　今日は気分ではない
不了 今天没心情
一食に七百円も使うなど　そんな贅沢はできん
吃一顿居然要七百日元 不能这么奢侈
帰るぞ　六文
回去了 六文
六文　どこへ行った
六文 你去哪儿了
●●●●●●●●●●
●●●●●●●●
●●●●●●●●●●●
開かずのドア　ひらけゴマでちょいと腕試し
●●●●●●●●●●
●●●●●●●●
●●●●●●●●●
试着喊声芝麻开门 打开那扇紧闭的大门
●●●●●●●●●●
●●●●●●●●●
●●●●●●●●
今日はなんだか　いけないことしたいのよ
●●●●●●
●●●●●●●●
今天总是有种 想要叛逆的冲动
●●●●●●
●●●●
誘い口上　並べて登場で
●●●●●●●
●●●●●
●●●●●●●●
煽动的开场白 邀你与我登场
●●●●
●●●
さあ　始めようか
●●●●
●●●
来吧 开始吧
●●●●●●●●
●●●●●●●
秘密はひとりで　内緒はふたりで
心事一人珍藏 秘密两人共享
●●●●
●●●
指切りの合図で
●●
●●●
●●●●
拉钩相约
●●●●●●●●●●
●●●●●●●
●●●●●●●●●●●●
キミとボクがリンクする　境界線なら綱渡り
●●●●●●●●●
●●●●●●●●●●●
走过那条将你我连起 名为境界线的钢索
●●●●●●●●●●
●●●●●●●
●●●●●●●●●
踊れや歌えや今夜　あの世もこの世もない
●●●●●●●
●●●●
今夜载歌载舞 不分此世彼世
●●●●●●
●●●●●●●●
右か左か　良いか悪いか
●●●●●
●●●●●●
往左往右 是善是恶
●●●●●
●●●
くるくるくる変わる
●●●●●
●●●●
一刻不停地在改变
●●●●●●
●●●●●
きっと答えはウラのウラ
●●●●●●
●●●●●
答案一定在反面的反面
●●
●
のウラ
●●
反转不定
拉面换魂
学校の近所にラーメン屋さんがオープンしました
学校附近新开了家拉面店
あそこのラーメン　開店セールで一杯百円だって
据说那里开店大酬宾 一碗拉面只要100日元
安い
好便宜
帰りに寄ってみるか
回去的时候顺便去看看吧
あそこ　ずっと空き店舗だったんだよね
那个店面之前好像一直都没人租吧
そうそう　なんか出るって噂があったけど
没错没错 听说会有幽灵出现呢
出るって
什么意思
夜　通りかかった人が見たんだって
据说晚上路过那儿的人看到了
無人のはずの厨房で　忙しく動く人魂を
本该空无一人的厨房里 有团鬼火在忙个不停
人魂…
鬼火…
あれ　デマだったのかな
那应该是谣传吧
依頼の手紙だ
是委托信
学外からの相談ですか
是校外人的委托吗
近所のラーメン屋さんからだ
是附近的拉面店送来的
オープン早々　オーナーが悪霊に取り憑かれ　苦しんでいます
才刚开张 老板就被恶灵附身了 现在正过得水深火热
どうか助けてください
请一定要救救他
依頼料としてラーメン無料券を同封致します
内附拉面免费券作为酬劳
ラーメンをタダで食べられるんですか
可以免费吃拉面吗
これは行かねばなるまい
这必须去啊
ここか
是这儿吗
六道くん
六道同学
六道くんも食べに来たの
六道同学也来吃拉面吗
お金あるんだ　おごって
不缺钱啊 快请客
お待ちしておりました　りんね様
等您好久了 轮回大人
えーと　確かこの人…
这个人好像是…
堕魔死神　覚悟
堕魔死神 受死吧
投げ銭
铜钱镖
鳳
凤
まだかな
还没好吗
楽しみ
好期待啊
早く食いたいな
好想快点吃到啊
死神鳳は普通の人には見えないのだ
普通人是看不到死神凤的
隠しても無駄だ
你躲起来也没用
だまし神がこの店舗を買収したという情報をつかんでいる
我收到情报说这家店被堕魔死神收购了
小娘　こんな投げ銭が私に通用するとでも
小丫头 你觉得这种小钱币对付得了我么
いやいや
不不
当たっているぞ　ど真ん中に
扔中了啊 还正中红心
お姉ちゃん
姐姐
気づかれてしまったわね　鳳
被你认出来了啊 凤
社 长
秘 书
鳳の姉はだまし神退治に行った先で
凤的姐姐在去驱除堕魔死神之时
その親玉　りんねの父に恋をし
爱上了堕魔死神的头目 轮回的父亲
現在　堕魔死神カンパニーの社長秘書をやっているのだ
目前 担任堕魔死神公司社长秘书一职
お助けください　りんね様
请帮帮忙吧 轮回大人
社長が大変なんです
社长出事了
てことは…
也就是说…
悪霊に取り憑かれたオーナーというのは…
被恶灵附身的老板就是…
親父
老爸
目にもとまらぬ見事な腕前
速度好快 太厉害了
やん　店長さん　イケメン
呀 店长好帅
へい　お待ち
久等了
なに　親父が普通に働いてる
什么 老爸居然在工作
そんなばかな
怎么可能
社会復帰したんですかね
这应该是重返社会了吧
このお店　メニューがないね
这家店没有提供菜单呢
桜様　あれを
樱大人 看那里
ラーメンだけ
只有拉面
ギョーザもライスもないんですね
连饺子和饭都没有
働いているだけでも奇跡だ　贅沢は言えんだろう
他能工作就该烧高香了 别挑剔了
いや　そうではない
不 并非如此
十文字
昨今のラーメン専門店であれば
近来的拉面馆子里
ラーメン一品だけというのは珍しくない
只用一种拉面作为卖点的并不少见
しかし
不过
既にある具を増やすだけのチャーシューメンやメンマラーメンどころか
别说配菜增量的叉烧面或咸笋拉面了
大盛りすらもなく
连大碗都没有
脂の量や麺のゆで加減　味の濃さの指定もなければ
既无法要求油量的多少 面的软硬 味道的浓淡
喜好菜单
面
汤
油
蔬菜
大蒜
软
淡
少
无
一般
硬
浓
多
にんにくも胡椒も置いてない
也不能自己添加大蒜和胡椒粉
確かに
确实
つまり　これは意図してラーメン一品のみに絞っているにほかならない
看来 只能理解成老板刻意将注全部押在这一份拉面上了
それって
你的意思是…
キラリ
灵光一闪
よほどこのラーメンに自信があるという事だ
说明他对这份拉面相当有信心
いいだろう
好吧
お祓い行脚の旅で全国津々浦々のラーメンを食べてきたこの俺が
就由我这云游四方 吃遍全国拉面的驱魔师
その勝負　受けて立とう
来接受你的挑战吧
ラーメン一つ
来一碗拉面
アイよ
好嘞
ほう　鮮度を下げないため　注文が入ってからネギを刻み
为了保持新鲜 接到订单后才开始切大葱
チャーシューを切るか
接着再切叉烧吗
よい心遣いだ
不错的想法
しかし　その程度では俺の心は動かん
不过 这点程度还不足以打动我
その技は
这招是…
伝説の多角形コーナリング湯切り
传说中的多边形弯道干面大法
まさかそのテクニックを使いこなせる者がいたとは
没想到这招居然还有传人
へい　お待ち
久等了
こ　これは…
这 这是…
コヤツ　できる
好家伙 有点本事
食べる前から分かるの
吃之前就看得出来有本事吗
ラーメンは丼を見れば　店主の思いが分かる
只要看这大海碗 就可以看出店主放在拉面上的心思
この深いながらもスリムな器
这深而轻薄的容器
麺の量に対するスープの量が絶妙なバランスで成り立ちながら
既绝妙地平衡了面和汤的相对分量
見た目のボリューム感を保つ計算され尽くされた形
又费尽心思地展现出量大料足的感觉
この丼を選ぶとは　ただ者ではない
能选中这种碗的 绝不是一般人
面白い　その腕　しかと見届けよう
有意思 就让我见识一下你的手艺吧
いただきます
我开动了
な　なんと…
竟 竟然…
どうしたの
怎么了
かつてのラーメンはあくまでも麺を食べる料理であり
过去的拉面也就让人尝个面味儿
スープは単なるツユに過ぎなかった
面汤顶多算个卤汁
それが昨今のラーメンブームにより数々の進化を遂げ
那些手艺人们经过近来拉面热潮的洗礼
厳選された食材と手間暇かかったスープこそが主役であり
对食材的要求更为严格 其大费周章做成的面汤才是卖点
麺はスープのための具といった
面只不过是汤的佐料
主従が逆転したラーメンがちまたでは流行している
这种主次颠倒的拉面做法如今正风靡全国
しかし　このラーメンは…
可是 这碗拉面…
麺が主役でもなければ　スープが主役でもない
面不压汤 汤不盖面
互いが互いを高め合い
两者相辅相成
渾然一体となった絶妙のバランスのうえに成り立つ
汤面浑然一体 形成了绝妙的平衡
一分のスキもない黄金比によって組み立てられた味の妙技
整体的味道可谓完美至极 其做法更是精妙绝伦
豚骨しょうゆのパンチのあるスープに負けない歯応えのある縮れた太麺は
有弹力的粗面嚼劲十足 绝不输给浓厚猪骨酱油风味的面汤
すすった時に一口で収まりながらも　満足感のある長さに裁断され
切出的面条长度一口就能吃完  但同时又能让人充满满足感
ネギ　チャーシュー　メンマなどの具材は
大葱 叉烧 咸笋等配菜
麺を食べる間のアクセントとして生きていながらも
既可以为整碗面锦上添花
過剰な主張はせず　スープのうまみを引き立てる
又不会喧宾夺主 反而很好地烘托出了汤的鲜美
最適な量の胡椒が既に入れてあり
加入的胡椒粉增一分则多减一分则少
ちょうど麺を食べ終わった時に飲み終わるスープの量と
汤正好能在吃完面后喝光
そして　伸びすぎず硬すぎない水分量を計算された麺の組み合わせは
并且 为了做出软硬适中的面条而分配的水面比例
まさに神業
简直是鬼斧神工
おごった高級食材に頼らず
竟然不依赖于华丽的高级食材
その研ぎ澄まされたセンスと腕だけで勝負するとは
只靠千锤百炼的直觉和高超的技艺来一决胜负
あっぱれ　オヤジ　また来る
干得太漂亮了 老板 我会再来的
何だったの　今の
刚刚那是什么鬼
あいつ　そんなにラーメン好きでしたっけ
那家伙有那么喜欢拉面吗
でも　どうやら本当に真面目に仕事しているみたいですね
不过 他好像真的在认真工作呢
これのどこが悪霊に取り憑かれてるの
这哪里像是被恶灵附身了啊
社長　りんね様が来てくれましたよ
社长 轮回大人来看你了
何
什么
親父　働く気になったのか
老爸 你终于打算工作了吗
りんね　待ちわびていたよ
轮回 我等你很久了
本当に心を入れ替えたのか
你真的被附身了吗
りんね　パパは　パパは…
轮回 爸爸我 爸爸我…
パパは働きたくないんだ
爸爸我根本不想工作啊
ほう
哦
なのに　体が勝手にラーメンを
可是 身体却自顾自做起拉面来
どういう事
到底是怎么回事
あれはオープン当日の事でした
那是开店日的事了
ここはラーメン屋とは名ばかり
我们表面上在这里开一家拉面店
百円ラーメンにつられて集まる愚かな学生どもをそのまんまあの世に
暗地里就把那些被一百日元拉面骗过来的蠢学生直接带到彼世去
一杯のラーメンも出さずに
一碗拉面钱都不用浪费
しかも　この店舗はナゼか借り手のつかない訳あり物件
而且 这家店面还因为某种隐情找不到租户
タダ同然で手に入った
没花什么钱就弄到手了
てゆーか　渡したのも不渡手形ですけどね
话说回来 我们交上去的租金也是空头支票呢
黙って聞いていれば
真是越听越不像话
痛い
好痛
お姉さん　すっかり悪の手先に
你姐姐已经彻底沦为恶棍的手下了
情けないよ
太丢人了
その時だった
就在那时
無視か
不理我吗
光のような　湯気のようなモノが現れて
似光 又似水汽一样的东西出现了
開店
开店了
社長
社长
で　取り憑かれたと
然后 就被附身了吗
さしずめ相手はこの店にいた地縛霊
总而言之 那东西是这家店里的地缚灵
店長さん　六道くんのお父さんだって
听说老板是六道同学的爸爸
似てる
长得好像
うまかった
真好吃
ごちそうさん
多谢款待
百円　そこに置いたよ
一百日元放在桌上了
明日も来ようぜ
明天继续来吃吧
皆　普通に喜んでる
大家都很高兴
本当においしいラーメンなんだね
这家店的拉面真的很好吃呢
一生取り憑かれたままでいいんじゃない
一辈子被附身也挺好的嘛
换 魂
大変　血の涙を流しながら気絶している
糟了 社长流着血泪厥过去了
普通に働くのがそんなに
老老实实工作就这么痛苦吗
しかし　親父も一応死神なのに
话说回来 老爸好歹也算是死神
霊ひとつ祓えんとはな
居然连一个幽灵都驱逐不了
社長　長年サボってたから
因为社长长期怠工啊
さいわい親父も気絶しているし
正好老爸晕倒了
霊の話を聞いてみよう　分離香で
我们用分离香听听幽灵的故事吧
「分離香とは　取り憑いた霊を煙でいぶり出す死神道具である」
「分离香」是依靠烟雾将附身的灵熏出来的死神道具
まあ
哇
何かきらきら輝くまっすぐな目をした好青年
感觉是个眼睛炯炯有神的好青年
お話しください　あなたの未練は何ですか
请告诉我 你的执念是什么
僕はラーメンが大好きで　ラーメン屋さんになるのが夢でした
我最喜欢拉面了 一直梦想着能开一家拉面店
いろんな店で修行して不眠不休で働いて
我曾经去了好多家店学习 不眠不休地工作
やっとこの店を手に入れて
终于得到了这家店
いよいよ開店という前日に　長年の無理がたたって
在即将迎来开业的前一天 我却因常年劳作
拉~面
厨房で倒れ　そのまま
倒在了厨房里 再也没有醒过来
一杯のラーメンも客に出せずに
连一碗拉面都没卖出去
さぞ無念だったでしょうね
你肯定很不甘心吧
一応おうかがいしましょう
请回答我
どうすれば満足して成仏できるのか
怎么样才能让你心满意足地去成佛呢
そりゃもう　今日みたいに生身の肉体を使って
就像今天一样 附上活人的身体
おいしいラーメンを作り　お客様の喜ぶ顔を見て
制作美味的拉面 看到客人高兴的样子
それを百年くらい続けられれば
过上个一百年左右就行了
百年
一百年
いいよ
好啊
親父
老爸
僕の体を使うといいよ
你可以使用我的身体
本当にいいんですか
真的可以吗
ああ　本当だとも
嗯 当然
ありがとうございます
太谢谢你了
このご恩は一生忘れません
我一辈子都不会忘记你的大恩大德的
好きなだけ働くといい　僕も協力を惜しまないよ
尽情去工作吧 我会不遗余力地帮助你的
まさか社長　働く喜びに目ざめた
难道社长感受到了劳动的喜悦吗
ばかな　コイツにかぎってそんな事はありえん
怎么可能 这种事绝不可能发生在他身上
でも　このダニ親父が真人間になれば
但是 如果蜱螨老爹变成了正派人
お姉ちゃんも昔のカッコいいお姉ちゃんに戻るかも
姐姐或许就能变回原来那副帅气的样子了
君の未練を好きなだけ晴らすといい
尽管去消除你的执念吧
百年でも二百年でもね
哪怕花上个一两百年
お父さん　何か企んでる
六道同学的父亲在打什么坏主意吗
気絶している間に引導を渡しておくべきだったか
当初就该趁他晕过去的时候超度亡魂吗
終わった　終わった
结束了 结束了
ラーメン食べに行こーぜ
去吃拉面吧
店長さんが六道君のお父さんなんだって
听说老板是六道同学的父亲
見てみたい
好想去看看
行列ができてる
人多得都排队了
りんね様　ほっといていいんですか
轮回大人 放任不管真的好吗
親父がどうなろうとかまわんが
我不管老爸会有什么下场
あの働き者のラーメン屋さんはきちんと成仏させてやりたい
只是想让那个勤快的拉面师傅顺利成佛
ありがとうございました
多谢惠顾
ウマカッタ
真好吃啊
なんか魂抜かれたような
他们好像灵魂出窍了
ヘイ　ラッシャイ
欢迎光临
体を貸すと言いながら　既に別のなにかが働いてるし
嘴上说着愿意借出身体 结果却让别的东西代替工作了
依代人形だ
是附身人偶
店長さん　かっこいい
老板好帅
だが　普通の人には人間に見えているのだ
但是 在普通人眼里还是人类
あら　りんね様　桜様　いらっしゃい
轮回大人 樱大人 欢迎光临
どうぞ　食べてってくださいな
请慢用
鳳
凤
それを食べちゃダメ
不能吃那个
食べないよ
谁会吃啊
うまい　うまい
好吃 好吃
食べてる
居然吃了
ごちそうさん
我吃饱了
りんね様　魂が
轮回大人 灵魂飘出来了
なんという事だ
真是不可思议
この歯応え　このノド越し
这种口感 这种吞下去的感觉
こんなうまい麺は食べた事ない
我从来没有吃过这么好吃的面条
ごちそうさん
多谢款待
アイツ　何で食っちゃってるんですか
那家伙怎么会吃得下去呢
お祓い屋なのに気付かないのか
身为除灵师 都没发现什么不对劲吗
よっぽどラーメン好きなんだね
他真的很喜欢拉面啊
あそこか
是那儿啊
何　このくつろぎの空間は
这个人间天堂是怎么回事啊
ラーメン屋さんに体を貸すんじゃなかったのか
你不是把身体借给拉面师傅了吗
ああ　あの話ね
你说那个啊
この体なら　不眠不休で働けるよ
用这具身体的话 就可以不眠不休地工作了
不眠不休
これも自由に使っていいよ　特製かえ魂メン
这些也随便用吧 特制换魂面
かえ魂メン
换魂面吗
堕魔死神カンパニー食品部で開発した
堕魔死神公司食品部研发出来的
食べたメンのかわりに客の魂を押し出す特製メンだよ
这种特制面条能够将食客的灵魂挤出来
それじゃ…
这么说…
そう　彼がはりきって働けば働くほど
没错 他越努力工作
このように魂が
这里的灵魂就会越堆越多
ドサッときたね
打得好干脆
この悪党
你个大坏蛋
このままじゃ　あのラーメン屋さん
再这样下去 那位拉面师傅就会…
おいしいラーメンを作ってお客様の喜ぶ顔が見たい
我想制作美味的拉面 看到客人高兴的样子
純粋な心を利用されて悪の手先に…
一片真心被利用 沦为恶党走狗
ヘイ　オ待チ
久等了
気の毒だが　依代人形から出てもらうしかない　分離香で
虽然很过意不去 但只能用分离香让他从附身人偶中出来了
働く邪魔をされたくないようだね
他似乎不希望别人打扰他工作啊
ちょっとあんた　騙されてるのが分かんないの
喂 你知道自己被骗了吗
おかしいでしょう　これ
这碗面很奇怪啊
デモ　オ客サン　喜ンデマスカラ
但是 客人们都很高兴
いいのか
他不在意吗
甘いな　りんね
你太天真了 轮回
おまえはこの霊の本質をまったく理解していない
你根本没理解这个幽灵的本质
何
什么
覚えておくがいい　もともと霊とは理不尽なもの
记着点儿 幽灵这种东西本来就不可理喻
客が喜べば何でもいい　働ければどうでもいい
只要客人高兴就行 只要能工作就好
逆に　それさえ満たしてやれば　何でもする
反过来说 只要满足他的这些要求 他什么都愿意做
そんな霊をおまえごときが成仏させてやれるかな
你有本事让这种幽灵成佛吗
いやいや　祓ってくださいと泣きついてきたのはお父さんの方じゃ
不不 哭着喊着请人除灵的可是您啊
りんね　言い返して
轮回 快反驳他
今のところは俺の負けだ
现在是我输了
覚えてろ
给我记住
ハイ　らーめんカエ魂
您好 这里是拉面换魂店
出前お願いします　ラーメン五百杯
我想点外卖 给我来五百碗拉面
届け先は堕魔死神カンパニーで
麻烦送到堕魔死神公司
負けたからってイヤガラセですか
输了就恶作剧吗
らーめん五百杯　作りマース
拉面五百碗 现在就开始做
す　すごい
好 好厉害
しかし　出前はスピード勝負だ
但是 外卖靠的是速度
果たして達成できるかな
他能完成这张订单吗
戻って来た
回来了
ガンバリマス
我会努力的
こんな事で成仏させられるの
靠这种事情就能让他成佛吗
その昔　首をはねられそうになった武将が…
以前 有一位快要被砍头的武将…
イキナリ何を言い出すの
怎么突然说起这个来了
きさまの一族　末代まで呪ってやる
我要诅咒你子孙十八代
面白い　ならば　その決意の証にあの石に喰らいついてみよ
有意思 为了证明你的决心 你去咬住那块石头吧
そう言われてはねられた武将の首が本当に喰らいついたので
武将听了这话 在断头后真的咬住了石头
人々はおおいに恐れたが
人们都很害怕
敵の武将が呪われる事はなかった
但敌军的武将却并未被诅咒
なぜなら　武将は目の前の石に喰らいつく事に集中するあまり
究其原因 是因为那个武将太过执着于咬住眼前的石头
石　石　石　石　石…
石头 石头 石头 石头 石头…
相手を呪う事を忘れてしまったからだ
彻底忘记了要诅咒对方
つまり　目標のすりかえ
也就是说 偷换目标吗
確かにラーメン五百杯の出前は相当な達成感を感じるはず
完成五百碗拉面的订单的确会给人相当大的成就感
成仏できるかも
也许他能因此成佛
壊れた
坏掉了
働きすぎよ
工作过度了啦
社長　帰るんですか
社长 这就回去了吗
ずいぶんたまったからね
已经收集了不少了
魂をあの世に送ろう
我先把灵魂送回彼世吧
五百杯
五百碗
社長
社长
よし
好
完全に目標がすりかわった
目标真的变了
そして　六道くんのおとうさんは
之后 六道同学的父亲
ボロゾーキンのようになるまでラーメンを作り続けました
就一直做拉面做到半死不活为止
五百杯
五百碗
社長　頑張って　後百杯ですよ
社长 加油 只剩一百碗了
達成感
成就感
それによって　ラーメン屋さんは無事成仏しました
目标完成后 拉面师傅就安然成佛了
*在这之后 拉面则由堕魔死神们美美地吃掉了
品尝社长拉面大会
かえ魂メンで奪われた魂も元の体に返還されました
被换魂面挤走的灵魂也回到了各自的身体里
俺は今まで何を
我这段时间在做什么
偽物のラーメンで魂を抜き取られてたわよ
你吃了假拉面灵魂出窍了
敵をだますにはまず味方から
骗人先骗己
やつのもくろみを暴くためのおとり捜査さ
这其实是我为了找出其真实目的的卧底调查
おとりじゃなくて獲物だったよ
不是卧底是猎物吧
ねえ　聞いた　ラーメン屋さん閉店しちゃったんだって
你们听说了吗 拉面店关门了
おいしかったのに
明明那么好吃
暂停营业
お礼のメッセージカード貼ろうよ
我们贴点小纸条谢谢他吧
きっとラーメン屋さんも浮かばれることでしょう
拉面师傅一定会很高兴吧
ラーメン屋さん　ありがとう
拉面师傅 谢谢您
あいつじゃないんだがな
只不过老板不是这个人啊
君が嫌いでも愛してる　どうしようもない程に
再讨厌也喜欢你 无法自己
交わらないふたつの世界　輪廻の輪の向こう
永不交叉的两个世界 轮回之轮的对面
こらえてた言葉さえ　唇からこぼれそう
压抑心底的话语 却似要从唇间溢出
愛の欠片　流れ星のよう　消えてしまう
爱的碎片 仿若流星 转瞬即逝
きっと　気付かない
你一定 无法察觉
もつれた赤い糸ほどく　君に触れたい気持ち
解开纠缠的红线 想要触碰你的心情
たとえ近くに感じても　明かせないこの気持ち
即便感觉近在咫尺 也无法说出口的这份感情
忘れないで
请不要忘记
生まれ変わる時が来ても　心がちょっと近づいても
即便轮回转世之时到来 哪怕心意稍许相通
交わらないふたつの世界　輪廻の輪の向こう
永不交叉的两个世界 轮回之轮的对面
回る回る記憶をつなぐ　また会う日まで
连接转动的记忆 直到某日再见
下集预告
小樱被盯上
ねえ　桜ちゃん　うちのりんねのことどう思う
小樱 你觉得我们家轮回怎么样
どうってクラスメートですけど
没怎么样啊 我们是同班同学
他には
还有呢
貧乏な死神かな
一个穷死神吧
結構身も蓋もないわね
你很直白啊
そういう魂子さんはどう思ってるんですか
那您是怎么想的呢
どうって可愛い孫よ
什么怎么样 就是个可爱的孙子啊
他には
还有呢
貧乏で可哀相な孫かしら
又穷又可怜的孙子吧
魂子さんも結構　身も蓋もないですね
您也挺直截了当的
次回　境界のRINNE
下集 境界之轮回
ターゲットは桜
小樱被盯上